我知道您一直在等待这一科学家揭示八个已证实的特征
男人现在被身体所吸引，几乎每个人都想知道
吸引异性的秘密科学家们准备好了
揭露真相，所以这是男人无法抗拒的特质的简短列表
让我们看看数字相信的数字到底是什么
还是没有，当我们第一次见到一个女人时，我们在潜意识里决定
我们是否可以和她生孩子，我的谈话非常激烈
潜意识里，当然，这也许就是为什么我们的大脑本能地寻找一个
这些女人的臀部较宽，腰部较小，这些特征给人的印象是
实际上，根据研究，对于健康，肥沃的女性来说，
女人的腰臀比率为7到10，显然，这个比例告诉
这些臀部有能力分娩的男人
很高兴知道7号微笑这些不停的建议使微笑更加显得如此
陈词滥调，但在您转过头并刷掉它之前，您可能会想
两次温暖的笑容对男人来说无疑是一个吸引人的特征
立刻引起我们的注意，给人的印象是女人是
感兴趣并准备调情，但真的那么简单吗？
当然不是，我们现在也正在检查您的牙齿，这不一定
意味着您必须拥有完美的好莱坞笑容，而避免诸如此类的事情
口臭和牙齿发黄也与以下事实有关：
看起来漂亮的牙齿表明身体健康和遗传良好
从头到尾，我们正在为未来的6号婴儿寻找妈妈
对称说，美丽在旁观者的眼中，可能是
是的，但科学家声称物理吸引力实际上是硬连接到
我们的大脑大脑在视觉上进行对称处理
面对比不对称面孔更快的速度当然，我们大多数人还远远没有
完全对称的面孔我们只是人权，但据信
您的脸部不对称现象越少，对其他人的吸引力就越大，因此，如果
您看起来像是被毕加索（Picasso）所吸引，那么它会变得更坚硬，
这对男人和女人来说都是如此，排名第五的我是说嘴唇相信我
任何男人都会被一个有着不可抗拒的可亲嘴唇的女人吸引，但是
尽管嘴唇丰满，但仍可亲吻
最高调查显示，男性通常偏爱中型至中型
嘴唇，让我们说实话，嘴唇看起来像被蜜蜂或蜜蜂st过一样
有一些过敏反应有点吓人
您的口红与曼彻斯特大学的一项研究有所不同
男人可以用红色唇膏盯着女人七秒钟，所以要注意
女士们也许他还会拿起知道的标签
我们大多数人的四号眼睛天生就被大娃娃的眼睛吸引，
如果我们爱上了我们所爱的人，这实际上是一个原因
看着我们的学生自然会扩张，使眼睛看起来更大，这就是为什么
大眼睛的人似乎更快乐，更有吸引力哦，这就是它的运作方式
我们的潜意识真的充满了惊喜，现在三号眉毛
眉毛显然是重要的面部特征，它们可以帮助我们表达自己的情感。
非言语的感觉，并给脸一个很好的框架，我想这就是为什么
很多女人花时间尝试使自己达到完美状态，但这不是为了
没有明确定义的眉毛会让你看起来很漂亮
并让我们感到迷失在您的眼中，还发现人们注意到
眉毛比眼睛更经常出现这种趋势很明显
对我们的潜意识做第二个姿势
你的姿势可以看到很多关于你的个性
没精打采的人往往在社交方面遇到问题，他们通常害羞而不是
对新朋友开放，另一方面，姿势好的人散发出来
信心非常诱人，这正是您的信号
不管成功有多好，姿势都会传给周围的人，所以食谱
很简单，如果您想改变人们的感知方式，请改变您的姿势
你加你的背肯定会谢谢你，第一件衣服的颜色是
对红色连衣裙说“是”，则衣服的颜色可以确定是否
人们发现您对男人而言很有吸引力，我们喜欢红色
几乎使每个女人看起来华丽和诱人，因为通常
与爱和激情相关的黑色衣服也是它的绝佳选择
自信，聪明和独立的女人的印象，以及
很难抗拒-吸引您的吸引力真的不那么难
只要照顾好自己的健康，别害怕做自己，并运用技巧
在这个名单上脱颖而出，您的自信和个性将
吸引人们，您肯定会吸引每个房间的所有人的注意力
你走进去，所以你发现异性有什么特点告诉我们
在下面的评论部分，别忘了点击“赞”按钮
与您的朋友一起观看视频，如果您想继续关注，请订阅我们的频道
与我们一起生活的美好一面很快见到您[音乐]
[音乐]